ANÁLISE DA PLANILHA DE ACOMPANHAMENTOS
==================================================

Informações do DataFrame:
Número de linhas: 19048
Número de colunas: 29

Colunas disponíveis:
- id
- municipio
- articulador_responsavel
- nome
- acompanhamento_cod
- acompanhamento_data
- acompanhamento_articulador
- acompanhamento_acompanhamento_com
- acompanhamento_outro_acompanhamento_com
- acompanhamento_tipo_acompanhamento
- acompanhamento_outro_tipo_acompanhamento
- acompanhamento_sucesso_contato
- acompanhamento_descricao
- dado_algum_encaminhamento
- instituicao_encaminhamento_educacao_cod
- instituicao_encaminhamento_educacao
- instituicao_encaminhamento_saude_cod
- instituicao_encaminhamento_saude
- instituicao_encaminhamento_assistencia_social_cod
- instituicao_encaminhamento_assistencia_social
- instituicao_encaminhamento_conselho_tutelar_cod
- instituicao_encaminhamento_conselho_tutelar
- instituicao_encaminhamento_estacao_conhecimento_cod
- instituicao_encaminhamento_estacao_conhecimento
- instituicao_encaminhamento_sociedade_civil_cod
- instituicao_encaminhamento_sociedade_civil
- instituicao_encaminhamento_outro_equipamento_cod
- instituicao_encaminhamento_outro_equipamento
- acompanhamento_tipo_sinalizacao

Verificando colunas de interesse:
A coluna "acompanhamento_descricao" existe no DataFrame
Exemplos da coluna "acompanhamento_descricao" (primeiras 3 entradas não nulas):
1: Mãe entrou em contato conosco para tentar colher informações a cerca de formas para conseguir acompanhamento com Neuro e, se comprovada a desconfiança da mãe, conseguir o laudo para Marcus. Mãe alega que não consegue abertura nas Unidades Básicas de Saúde. Passamos para a mãe que entraremos em contato com os espaços que podem fornecer essa especialidades e assim dar devolutiva de  procedimentos para família.
2: Foi realizado envio de e-mail junto a família para a Chamada Pública escolar do município de Cariacica a fim de conseguir uma vaga na escola EMEF Noemia Costa de Lima para Marcus Vinícius no dia 16/02/2023.
3: Após acompanhamento com família para saber sobre Marcus e sua relação com a escola, mãe afirmou que o mesmo conseguiu a vaga solicitada para transferência para o Emef Noemia Costa de Lima.
A coluna "articulador_responsavel" existe no DataFrame
Exemplos da coluna "articulador_responsavel" (primeiras 3 entradas não nulas):
1: Vilmara Souza (i)
2: Vilmara Souza (i)
3: Vilmara Souza (i)

Estatísticas das colunas de interesse:
Coluna "acompanhamento_descricao":
- Valores nulos: 0 (0.00%)
- Comprimento médio do texto: 238.21 caracteres
- Comprimento mínimo: 5 caracteres
- Comprimento máximo: 20691 caracteres
- Número de descrições muito curtas (<20 caracteres): 6 (0.03%)
- Exemplos de descrições muito curtas:
  * 1: "Cancelar"
  * 2: "vvvvvv"
  * 3: "teste"
  * 4: "teste"
  * 5: "Caixa postal."
- Número de descrições potencialmente vagas: 439 (2.30%)
- Exemplos de descrições potencialmente vagas:
  * 1: "Realizada visita domiciliar para acompanhamento e obtenção do CPF da criança e do responsável.  O genitor Sr. Samuel informou que o filho está indo para escola regularmente e não falta mais. Disse que tem pegado muito no pé do filho quanto a isso. Disse que estava trabalhando como vigilante do reservatório da Cesan a noite, mas o serviço terminou e infelizmente está desempregado. Que a renda que possui no momento é somente a bolsa família no valor de 650,00 e tem passado por dificuldades com falta de alimentação,  e não tem condições de comprar as coisas para Ruan. Informou que o filho se queixa pela falta de material escolar, mas que não tem como comprar, pois quando recebe o benefício compra algumas coisas para casa e precisa pagar as contas. O pai disse que a escola informou que daria um tênis para Ruan, mas não deu e ele tem que estudar de chinelo. Segundo genitor a avó paterna é a dona do imóvel,  mas não é aposentada. E que há dois anos o pai se mudou para casa dela para sair do aluguel, e disse que sempre cuidou do filho, mas a bolsa família somente passou a receber no ano passado. O genitor disse que anteriormente já teve trabalho de carteira assinada, mas agora está a procura de emprego. Articuladora orientou responsável sobre a importância de assegurar a frequência regular de Ruan. Assim como explicado sobre o apoio do TR e o responsável disse que será de grande ajuda no momento. O pai disse já ser acompanhado pelo Cras. Foi orientado a providenciar o CPF de Ruan nos Correios. Aba responsável foi atualizada com idade e cpf do responsável (CPF do pai: 140.908.387-03 e idade atual 34 anos, como também contato telefônico do genitor (27) 99633-8913). Dados informativos para solicitação do apoio: ticket, kit material escolar, Calçado - tamanho: 37/38, Roupa - tamanho: 14 anos e taxa de emissão do CPF."
  * 2: "Foi realizado contato com a família  para saber como encontrava-se Maria Eduarda. De acordo com a mãe,  adolescente está frequentando à escola, porém está apresentando outros problemas. Mãe acredita que filha está fazendo uso de drogas e que a mesma se apresenta muito rebelde. Foi realizada conversa orientativa com a mãe e ficamos de ver o que poderíamos fazer para auxiliar a família."
  * 3: "Foi realizada visita à EEEFM Néa Salles para tentar matrícula para Luan e outros adolescentes, porém a quantidade de solicitação foi maior que o número de vagas disponíveis e não foi possível inserí-lo.Continuaremos articulando para conquistar matrícula."
  * 4: "No dia 11/11/2024, consegui contato via telefone com a mãe e orientei sobre as faltas e dos prejuízos que a mesma causa para a  criança, a mãe relatou que vai da mais atenção em relação a isso e que a criança teve algumas faltas devido a algumas situações em relação a saúde, orientei a mãe sobre a importância da entrega do atestado médico a escola."
  * 5: "De acordo com a avó Maria, Paulo Cesar havia sido transferido para o CMEI Pedro Vieira, e que agora para o próximo ano letivo ele irá cursar a 1ª série do fundamental na EMEF Maria Paiva. Avó informou não haver mais demandas que prejudiquem a vida escolar do aluno."
Coluna "articulador_responsavel":
- Valores nulos: 0 (0.00%)
- Comprimento médio do texto: 14.77 caracteres
- Comprimento mínimo: 12 caracteres
- Comprimento máximo: 19 caracteres
- Número de articuladores únicos: 10
- Lista de articuladores e sua frequência:
  * Luciana Carneiro: 4012 registros (21.06%)
  * Thiago Pinto: 3924 registros (20.60%)
  * Renata Macedo: 3480 registros (18.27%)
  * Fabiana Serafim: 2593 registros (13.61%)
  * Vilmara Souza (i): 2577 registros (13.53%)
  * Gabriella Mazioli: 2256 registros (11.84%)
  * Marcia Santos (i): 83 registros (0.44%)
  * Mirelly Goulart (i): 47 registros (0.25%)
  * Mirnna Oliveira (i): 46 registros (0.24%)
  * Gleisson Neves (i): 30 registros (0.16%)

Relação entre articuladores e qualidade das descrições:
Articulador: Fabiana Serafim
  - Total de registros: 2593.0
  - Comprimento médio das descrições: 183.66 caracteres
  - Comprimento mínimo: 5.0 caracteres
  - Comprimento máximo: 1623.0 caracteres
  - Descrições curtas: 2.0 (0.08%)
Articulador: Luciana Carneiro
  - Total de registros: 4012.0
  - Comprimento médio das descrições: 240.33 caracteres
  - Comprimento mínimo: 8.0 caracteres
  - Comprimento máximo: 2739.0 caracteres
  - Descrições curtas: 3.0 (0.07%)
Articulador: Thiago Pinto
  - Total de registros: 3924.0
  - Comprimento médio das descrições: 211.59 caracteres
  - Comprimento mínimo: 6.0 caracteres
  - Comprimento máximo: 20691.0 caracteres
  - Descrições curtas: 1.0 (0.03%)
Articulador: Gabriella Mazioli
  - Total de registros: 2256.0
  - Comprimento médio das descrições: 204.42 caracteres
  - Comprimento mínimo: 20.0 caracteres
  - Comprimento máximo: 2801.0 caracteres
  - Descrições curtas: 0.0 (0.00%)
Articulador: Marcia Santos (i)
  - Total de registros: 83.0
  - Comprimento médio das descrições: 137.72 caracteres
  - Comprimento mínimo: 24.0 caracteres
  - Comprimento máximo: 435.0 caracteres
  - Descrições curtas: 0.0 (0.00%)
Articulador: Gleisson Neves (i)
  - Total de registros: 30.0
  - Comprimento médio das descrições: 132.57 caracteres
  - Comprimento mínimo: 26.0 caracteres
  - Comprimento máximo: 432.0 caracteres
  - Descrições curtas: 0.0 (0.00%)
Articulador: Mirelly Goulart (i)
  - Total de registros: 47.0
  - Comprimento médio das descrições: 185.47 caracteres
  - Comprimento mínimo: 62.0 caracteres
  - Comprimento máximo: 825.0 caracteres
  - Descrições curtas: 0.0 (0.00%)
Articulador: Mirnna Oliveira (i)
  - Total de registros: 46.0
  - Comprimento médio das descrições: 196.80 caracteres
  - Comprimento mínimo: 62.0 caracteres
  - Comprimento máximo: 596.0 caracteres
  - Descrições curtas: 0.0 (0.00%)
Articulador: Renata Macedo
  - Total de registros: 3480.0
  - Comprimento médio das descrições: 347.98 caracteres
  - Comprimento mínimo: 26.0 caracteres
  - Comprimento máximo: 4090.0 caracteres
  - Descrições curtas: 0.0 (0.00%)
Articulador: Vilmara Souza (i)
  - Total de registros: 2577.0
  - Comprimento médio das descrições: 217.83 caracteres
  - Comprimento mínimo: 40.0 caracteres
  - Comprimento máximo: 2732.0 caracteres
  - Descrições curtas: 0.0 (0.00%)
